Amor Verdadero.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
No puedo.
Si el jefe se entera...
Llegaste.
¿Ya comiste?
Te quiero mucho.
Yo también te quiero.
¿Por qué se besan de repente?
Esa chica fue abandonada y
no pudo superar lo de su novio.
Eso no tiene ningún sentido.
Subtítulos al Español por Jessica
Episodio 9: Cosas Que Decimos
Después de un Beso.
No es que me guste
un corazón.
Sang-jin, yo...
me gusta...
Suena como una confesión.
¿Qué es?
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
¿Qué es?
De todos modos,
puedes seguir adelante con esto.
Sólo programa la fecha de publicación.
¿Cuándo vas a conocer a Deborah?
Se supone que la veré hoy.
Por cierto, Sang-jin...
Quiero decir...
Jefe.
Que tal si...
digo que el ensayo de Deborah...
no debe ser publicado, ¿qué va a pasar?
¿No sabes lo que pasa?
Simplemente no lo haremos.
¿No es así?
No pasa nada grave, ¿verdad?
Bueno...
Le pagamos una multa enorme de
nuestros bolsillos vacíos.
Nuestra reputación como editorial
emergente se derrumbará totalmente.
Eso será todo. ¿Qué más?
Por cierto, ¿te he dicho esto?
El mayor inversor de esta empresa,
que también es el propietario de
este edificio y me dio a luz,
está pensando en echarnos
de este edificio
para traer una clínica dental infantil.
¿Otra cita a ciegas tramada por tu madre?
¿Esta vez, un dentista de la clínica?
Sí.
¿Por qué ella debe...?
Si no me gusta un matrimonio
arreglado, ella insiste
Debo devolver todas las inversiones
y mudarme de aquí ahora.
¿Cancelamos el libro
de Deborah ahora?
¿Qué crees que pasará?
Al final, yo...
puede que tenga que volver a casarme.
¿Crees que te dejaré estar?
¿Y no hacer nada al respecto?
No hace falta una explicación tan larga.
Puedes simplemente decir que no.
¿No vas a almorzar?
- ¿Qué te gustaría?
- Ni idea.
Vamos a almorzar.
¿Qué te gustaría almorzar?
- Estofado de tofu.
- ¿Estofado de tofu con arroz?
Suena bien.
Buen almuerzo.
¿Me di la vuelta primero?
¿O me agarró el hombro primero?
¿Lo hice yo?
¿Fue él?
Fui yo
quien se volvió primero y cerró los ojos.
Mi hermana está ahí, ¿verdad?
No quiero que sepa que
estamos saliendo.
No te preocupes. Protegeré
nuestro amor a toda costa.
¡Qué cliente tan molesto!
¿Sólo una taza de café?
¿Este es tu espacio de trabajo?
Hey, esta es mi tercera taza.
También me comí
un pastel antes.
¿Y tú?
Buena chica.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué tomas eso?
¿Eres un ladrón?
- ¡Hay un ladrón!
- ¡Hey!
Lo estoy tomando,
porque lo necesito.
¿Sabes cuál es el sistema de reservas
de una pareja casada?
Malinterpretar las señales del otro
causará situaciones no deseadas.
Cariño, ¿no vas a ducharte?
Lo haré, después de ésta.
¿Por qué no te duchas ahora?
¿Por qué?
Déjame terminar de ver esta.
Vale. Yo me encargo.
- Vuelvo enseguida.
- Vale.
Cariño,
estoy como nueva.
Acabo de terminar de ducharme.
¿Qué haces?
¿Qué pasa?
Estaba durmiendo.
¿No querías hacerlo?
¿Hacer qué?
¿No desayunar?
¿Desvestirme? ¿Por qué?
Por nada.
¿Ahora?
Yo me encargo.
Déjalo.
Nena.
¡Basta!
Sólo un segundo.
Estoy ocupada.
Estoy fuera.
Por eso las parejas necesitan
el sistema de reservas.
Increíble.
Qué esfuerzo.
Sólo intentamos lo que
pueda funcionar.
Sólo gracias a mis esfuerzos,
tenemos sexo una vez al mes.
Para apenas evitar estar sin sexo.
¿Crees que estoy mintiendo?
Una vez que te casas, eres una familia,
así que nada de sexo.
¿Un beso?
Ni siquiera preguntes.
En el momento en que
hacemos contacto visual,
envueltos en lujuria, nos volvemos
locos el uno por el otro.
Como si hubiéramos
hambre durante días,
como si nos devoráramos el uno al otro,
como si nuestros labios fueran vacíos,
con nuestras almas...
- Echo de menos un beso así.
- ¡Yu-jeong!
Dejemos de hablar de eso.
¿Por qué? ¿De qué otra cosa
podemos hablar?
Oh, lo siento.
Dejémoslo.
No. No lo sientas.
No, ya sabía que te habías
reunido con Ju-wan ayer.
No fui considerada.
¿Estás bien?
¿Sigue pasando por tu mente?
¿Sigues muy triste?
Bueno, yo...
Sí...
Sí. Lo comprendo.
"El tiempo cura todas las heridas."
"Un amor es reemplazado por otro."
Es más fácil decirlo que hacerlo.
¿Cómo puedes olvidar tan
fácilmente y encontrar otro?
Sería extraño si pudieras.
Cierto. Pasar a otro amor tan fácilmente,
eso no está bien.
¿Qué hora es? Necesito irme.
¿Qué pasa?
¿Vas a algún lado?
Porque viene Su-hyeok.
No me necesita para su reunión.
¿Por qué no? Sólo quédate.
No, necesito ir al gimnasio
para hacer gimnasia.
Por favor, quédate aquí,
al menos un rato.
¿Qué es esto?
Sólo...
Porque me siento incómoda
al verlo a solas.
Ayer, Su-hyeok y yo...
¿Qué pasó ayer? ¿Te emborrachaste y
volviste a hacer algo malo?
¿En la calle otra vez?
Hey, ¿crees que estoy loca?
Sí, claro. Estaba loca.
Fue algo parecido...
Entonces,
quédate aquí un poco más.
¿Cómo puedo verlo? Me estoy volviendo loca.
Él va a estar aquí pronto.
Necesito ir al baño.
¿Ahora?
Pero...
- Hola, Su-hyeok.
- ¿Cómo estás?
¿Cómo estás tú?
Puedes sentarte allí.
- Hola.
¿Café? ¿Té?
- Café, por favor.
- Sí, claro.
- Una taza de café.
- Bien.
Bo-ra te estaba esperando.
¿En serio?
¡Qué coincidencia!
Fue al baño antes de que llegaras.
En realidad,
Bo-ra me lo dijo.
Me enteré del error cometido ayer.
¿Ella te lo contó?
La amistad entre chicas es así.
No hay secretos.
Está tan avergonzada que
tenía miedo de verte.
Se culpó a sí misma diciendo:
"Estaba loca".
Así que, hazme un favor.
Por favor,
finge que no pasó nada.
Está bien.
Aunque parezca que está bien,
sigue triste por Ju-wan.
Rara vez comete errores
cuando está trabajando.
Lo he entendido perfectamente.
Muy bien.
Seamos naturales,
como si nada hubiera pasado.
Aquí viene.
Hey, hey, hey.
¿Te acuerdas de eso?
Cuando éramos estudiantes,
jugábamos al Juego del Rey donde
si el rey ordenaba a dos personas que se besaran, tenían que besarse.
Y si el rey ordenaba a una de
ellas besar a otra, lo hacían.
¿Lo hacíamos?
¿Tan salvajes éramos?
¿Cuándo?
¿No te acuerdas?
¿Se supone que tenemos una
razón para besarnos?
Si el rey nos ordenara a
Jin-woo y a mí besarnos,
entonces, sólo nos besaríamos.
¿Estás diciendo que besaste a mi marido?
No, no quise decir eso.
¡Jin-woo!
- Jin-woo.
- Jin-woo. ¿Qué?
¿Has besado a Bo-ra antes?
- ¿Es verdad?
- ¿De verdad?
- ¿Lo he hecho?
- ¿Te gustó?
De ninguna manera.
¿Sabes una cosa?
Besarse puede parecer
romántico y todo eso,
pero besar mientras tienes la
nariz tapada es muy efectivo
para el síndrome de hiperventilación.
Por eso se usan los besos en urgencias, ¿no?
Y...
Dicen que la labia a veces es necesaria
para la armonía y la solidaridad
dentro de un partido político. El servicio de
labios es básicamente besar, ¿no?
Por favor, para.
De lo contrario,
te avergonzarás a ti misma.
Estás diciendo que puedes
besar a cualquiera,
besar es como primeros auxilios.
Te tengo, así que puedes parar.
Ambos cometimos un error ayer.
Te gusta ser franca.
¿Por qué irse por las ramas?
Bien, entonces...
Déjame ser franca y preguntarte,
porque tenemos que seguir viéndonos.
- ¿Te gusto?
- No.
No. Claro, a mí tampoco.
¿Tienes que hacerlo ahora mismo?
¿Qué quieres decir?
Tengo los labios secos.
¿Estás diciendo que intento
seducirte con esto?
Eso es muy engañoso.
Lo que quise decir fue...
Tengamos cuidado
para evitar volver a
cometer un error así.
Yo nunca...
Nunca volveré a cometer un error así.
Así que no te preocupes.
Lo mismo digo.
Dejemos de hablar de esto.
¿Vamos a trabajar un poco?
Entonces,
¿cuál es tu próximo plan?
Mi próximo plan es...
No hacer nada en absoluto.
Hasta que sólo quede el principio
palpitante y el final desvanecido.
Y hasta que los recuerdos sobre mí
sean constantemente glamorosos.
Ese es mi plan.
Con una sola excepción...
Que es ponerme guapa.
Espera, ¿"ponerte guapa"
es tu táctica final?
Esto puede ser demasiado
cursi y anacrónico, me temo.
En el campo de concentración de Auschwitz,
donde la gente moría sobre
sus excrementos,
algunos de ellos, con un vaso de agua,
bebían la mitad y se lavaban
la cara con el resto.
Incluso se afeitaban con un trozo de cristal utilizando
la parte trasera de una bandeja como espejo.
Y sobrevivieron.
Cuidar tu aspecto y vestirte bien es
una cuestión de supervivencia.
Como soy soltera,
debo hacer algo para sobrevivir.
Parece que has
estado leyendo algo.
De "Los hombres en busca de sentido"
de Viktor Frankl, ¿no?
Lo leí en una revista.
Era un artículo sobre depilación.
¿Quieres leerlo?
Sí, claro.
¿Qué haces?
¡Ni hablar!
No lo conviertas en una situación peligrosa.
No hace falta que me abroche el cinturón.
¡Oh, no!
Por eso dudé en
subirme a tu auto.
Yendo en la misma dirección,
soy estúpida si no lo hago.
Así que pensé que debería
ir en el asiento trasero.
Pero la gente podría pensar que eres mi
chófer ya que doy la sensación de rico.
No lo hagas, por favor.
Aquí tienes.
No dije que me iba a casa.
¿Puede bajarse, señora?
Claro...
¿Por qué cerraste los ojos?
Eso es muy peligroso.
Sinceramente...
¿Quién?
Nadie cerró los ojos aquí.
Sólo miré hacia abajo así.
De hecho, te miré a ti.
Bien.
Te deseo suerte.
Espero que te pongas más guapa
cuando te vuelva a ver.
Aunque dudo que
eso sea posible.
¡Que te vaya bien!
Bienvenida...
¿Qué? ¿No te habías ido?
- Jin-woo.
- ¿Sí?
Yo...
¡Hey!
¿Cómo estoy? ¿Me veo terrible hoy?
¿No lo suficientemente bien?
¿Cómo?
¿Has engordado?
¿O se te hinchó la cara?
¿Es así?
- ¡Jin-ho!
- ¿Sí?
¿Cómo estoy?
Estás genial.
No, como mujer.
¿Quieres salir conmigo?
No, no quiero.
¿No?
¿Por qué no?
Dame tres razones.
Si no, sal conmigo.
Bo-ra, lo siento.
Te deseo suerte. ¡Tu puedes!
¿A dónde vas?
¡Dije tres razones!
- ¡Basta ya! Te estás asustando.
- Ella tiene razón.
Vámonos. Jin-woo, nos vemos.
- Vale. Nos vemos.
- Vámonos.
- No me vendas esto de ahora en adelante.
- De acuerdo.
Me voy a poner a dieta.
Son 200.000 won al mes..,
pero con la promoción especial,
son 400.000 won por 3 meses,
600,000 won por 6 meses,
800,000 won por un año.
Además,
si te registras con tu amigo,
hay una promoción de uno más uno.
Así que tienes un 50% de descuento.
IVA no incluido y no hay reembolso.
¿Cuál te gustaría?
La opción de un año tiene buena pinta.
Quiero la de un año.
Queremos probar
primero hoy.
¿Por qué?
Te conozco demasiado bien.
¿Quién sabe?
Podrías renunciar mañana.
Gracias.
Bueno...
Vámonos.
Señora, vamos a hacer la
prueba InBody primero.
- De acuerdo.
- Por aquí.
- Vuelvo enseguida.
Señora, por favor,
mire derecho.
Agarre las asas.
Quédese quieta.
Prueba iniciada.
PORCENTAJE DE
GRASA CORPORAL
Señora.
Usted es obesa delgada con
mucha grasa visceral.
- ¿Soy obesa?
- Sí, obesa delgada.
Solo pareces delgada por los
brazos y piernas delgados,
pero no tienes músculos ahí.
Son todo grasa. Grasa.
Particularmente, el abdomen.
Te gusta beber, ¿no?
Parece una barriga cervecera.
Las fotos de perfil corporal
están de moda ahora.
Señora, necesita empezar PT
y cuidar su cuerpo.
Para que pueda tener citas y casarse.
Si te unes hoy, te daré un especial...
No, gracias. Puedo cuidar
de mi propio cuerpo.
¿Señora?
Dos.
Tres. Despacio.
Cuatro.
Cinco más.
Uno.
Dos. Respira.
Necesitas respirar.
Tres.
Cuatro. Dos más.
- Y cuatro.
- Disculpen.
Siete. Tres más.
- Con permiso.
- Uno.
Hace tiempo que no hago ejercicio.
Estoy decidido a entrenar
duro este verano.
Para las vacaciones de verano, en la playa,
quiero probar los calzoncillos de natación,
no una lycra.
¿Sería posible?
¿Te gusta hacer ejercicio?
Yo misma...
también estoy pensando en
empezar a hacer ejercicio.
Por cierto..,
estoy de acuerdo en que llevar lycras
debe estar prohibido en la playa.
Hee-jin, ¿puedo esperar verte
en bikini este verano?
Efecto secundario de la
ruptura número uno.
Me volví tan necesitada,
y mi autoestima tocó fondo.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Tengo miedo de que nadie me quiera.
¡Qué comedia!
De repente tengo miedo de no
merezco ser amada.
Lo siento. Te deseo suerte.
¡Adelante!
- Señora.
- Quiero que me quieran.
Deseo gustarle a todo el mundo.
Ambos cometimos un error ayer.
- ¿Te gusto?
- No.
Desearía gustarle a él.
Aunque él no me guste.
Su "no"
estaba doliendo.
Hola, Yu-jeong.
Me gustaría hacer una
reserva para hoy.
¿Está disponible?
¿De qué estás hablando?
Estamos completos para hoy.
¿Puede ponerme en
la lista de espera?
Bueno...
La reserva para el mismo
día no está disponible.
¿Y mañana entonces?
Estaré muy triste si no
puedo para mañana.
Para mañana...
está disponible.
Entonces, resérveme para mañana,
por favor.
De acuerdo. Gracias
Gracias.
¿Dónde está? Debe ser demasiado
popular para reservar.
Es una joya escondida en mi barrio.
TODO LO QUE NECESITAS PARA UNA CITA
La ropa blanca es
un reflector natural.
Hacen que mi cara brille más.
Completa un look boyfriend impecable
con unos vaqueros azules a juego.
Vi a una chica guapa de lejos
y me di cuenta de que era mi novia.
¡Tachán!
Nunca olvides un pequeño
regalo antes de tu cita.
- Gracias.
- Demasiado pronto para decir eso.
Hoy, sólo confía y sígueme.
No preguntes a dónde ir, qué hacer.
Guíala con confianza.
¿Qué sucede?
Necesito estar en el camino
para protegerte.
Protegeré a mi novia.
Camina por el arcén.
Tu amabilidad la hará llorar.
Necesitas cuidarte primero.
- ¿Llevo tu bolso?
- Lleva su bolso.
No seas tímido al llevar
el bolso de una mujer.
¿No es pesado?
¿Esto?
¿Parece pesado?
Saca la silla.
Disculpe.
- Gracias, gracias.
- Que aproveche.
¡Te mereces más que esto!
¡Cenar en un buen restaurante!
¿Así que este es el lugar que reservaste?
No era necesario. Por qué demonios...
- Adelante.
- Bien, gracias.
Gracias.
Así que todo estaba
bien al principio.
- Pero...
- ¿Por qué no estás comiendo?
En realidad,
no puedo comer sashimi.
- ¿Qué?
- ¡Qué tonto fui!
A partir de ese momento,
las cosas empeoraron.
Espresso significa "express" en inglés.
Significa rápido.
Es un café al estilo italiano preparado
en poco tiempo.
Esto se llama crema.
La crema está llena
de sabor a café.
Huele el sabor primero.
Después, bébetelo de una vez.
¿Qué tal está?
Está bueno.
¿Está bueno?
¿Entonces nos vamos?
Sí, claro.
Qué hambre.
Parece delicioso.
El lugar más famoso de la Montaña
Namsan es la Escalera Sam-soon.
Se hizo famoso por el drama.
En el drama,
hay...
una escena de besos.
Así que las parejas se hacen fotos allí
copiando la escena del drama.
AVISO DE CONSTRUCCIÓN
Está en construcción...
Intenté compensarla en la
medida de lo posible.
¿Hice algo mal hoy?
Lo siento.
Creo que estoy muerto.
Tal vez esté cansada y durmiendo.
- No te preocupes.
- No puedo dejar de preocuparme.
Debe estar muy decepcionada.
¿Significa que hemos terminado?
¿Se supone que no
debo contactarla?
Creo que sí.
Jin-woo.
¿Qué debo hacer?
Nada. Sólo esperar y ver.
Jin-ho, fue divertido hoy.
Buenas noches.
¡Dijo que fue divertido!
¡Jin-woo!
¡Bo-mi dijo que fue divertido!
¡Divertido!
He perdido. Maldita sea.
¡Bo-mi dijo que era divertido!
¿Bo-mi?
No... Bom-yi.
¿Es así?
Tenemos muchos nombres
parecidos en Corea.
- Sí.
- Bo-mi, Bom-yi, Jin-woo.
Jin-ho.
- Me hiciste morir. Toca otra vez para mí.
- Un momento.
Con cuidado, por favor.
Pagaré con esto.
Aquí está mi tarjeta.
¿Lo estás leyendo otra vez?
Lo has corregido tres veces.
No podemos arriesgarnos
a ningún error.
Ambos debemos tener cuidado
para evitar tal error de nuevo.
Soy yo.
¿No te das cuenta por
mi vibración?
¡Qué sorpresa!
¿Qué te ha pasado en la cara?
Dijiste que te pondrías más guapa.
¿Tenemos que cancelar
nuestro libro o qué?
Estás exagerando.
Sólo me hice un facial.
Ya está.
Siempre es más oscuro
antes del amanecer.
Será mejor que no te vueles luego.
Tu cara no va a estar más roja,
¿verdad?
Si te enteras de cuánto me he
gastado hoy para estar guapa,
no serías capaz de decirme eso.
Eso se llama derrochar.
Me alegro de haberte
visto aquí.
Sígueme. Quiero enseñarte algo.
- ¿Me haces un descuento?
- Sí, claro.
Pago, por favor.
¿A qué espera?
Saca tu tarjeta rápido.
Aquí la tiene.
Déjeme procesarla.
Por favor, firme aquí.
Aquí está su recibo.
- Por aquí, por favor.
- Si
¿Por qué debería unirme a este derroche?
Hay muchas razones.
Tenemos un 50% de descuento
sólo si nos apuntamos los dos.
Como planificador editorial,
¿no necesitas inspirar y ayudar a los
escritores por cualquier medio?
Es bueno ya que esto está
cerca de nuestros lugares.
Ah, sí. Claro que sí.
Dudo mucho que haya
músculos en alguien
que sólo se sienta y lee libros todo el día.
Aprovecha esta oportunidad
para hacer algo de ejercicio.
Un momento.
¿Crees que no hay músculos?
¿Cómo puedes estar seguro de eso?
Cuando lo veas, te sorprenderás.
¿Por qué voy a verlo?
Este tipo de conversación
puede ser peligrosa.
¿No acordamos tener cuidado?
¿Qué parte de nuestra
conversación fue peligrosa?
Tus expresiones me hacen
imaginar tu cuerpo.
¿Imaginaste mi cuerpo?
¿Incluso ahora?
¿Hasta dónde has llegado
con tu imaginación?
¿Por qué no cambias, entonces?
¿No vas a entrenar?
¿Con esta cara?
Lo haré cuando mi cara
se calme un poco.
- Me voy.
- Espera, espera.
Eso es un movimiento barato.
¿Quién me hizo terminar aquí?
Está bien. Esperaré entonces
hasta que termines.
No te lo imagines.
No lo haré.
Lo imaginé por un breve momento.
Secuela de la ruptura número dos.
Además de sentirme necesitada,
mi autoestima toca fondo, me frustro..,
y empiezo a ver cosas.
¡Yeon Bo-ra!
¡Oh, hola!
¿Te hiciste el tratamiento láser?
- ¡Bingo!
- ¿Te inscribiste?
¡Mitad de precio!
¿Con quién?
Con él.
¿Su-hyeok? ¿Cómo es eso?
Dijo que él también
necesita hacer ejercicio.
¡Te estás esforzando mucho!
Se honesta conmigo.
¿Ustedes dos tienen algo?
¿Qué quieres decir?
Estabas tan asustada de verlo,
pero ahora hacen ejercicio juntos.
¿No es extraño?
No lo es.
Estamos vinculados por el contrato
y el dinero por motivos de negocios.
¿Es eso cierto?
Podría ser más que una
relación de negocios.
Deberías ser más flexible.
Hay un dicho,
"Cuando imaginas besar a un hombre
y si te sientes bien, puedes salir con él".
Entonces...
Te lo acabas de imaginar,
¿verdad?
¿Cómo fue? ¿Estuvo bien?
Sí, lo fue.
Fue más allá de mi imaginación.
En realidad, me retracto.
Su-hyeok nunca haría algo así contigo.
Hablé con el Sr. Han por teléfono.
Me agradeció mi ayuda.
Así que quería invitarme
Pero era muy llorón.
Su-hyeok...
¿Y qué?
¿Por qué dejó de hablar?
¿Habló a mis espaldas otra vez?
De hecho...
De todos modos,
a ti no te importan estas cosas.
Desde el principio, Su-hyeok estaba
en contra de publicar tu libro.
No le gustabas,
pero el Sr. Han lo persuadió...
para tener una reunión contigo.
Incluso después de aceptar hacerlo,
se quejó de tener pesadillas.
No hace mucho, exigió más
acciones de la compañía...
diciendo que este proyecto está causando
demasiado trabajo emocional.
Cuando el Sr. Han me dijo esto,
casi lloró.
Me partió de risa.
Así que le dije que realmente eres algo,
y que no deberían meterse contigo.
Bueno...
¿Trabajo emocional?
Él quería esto primero.
¿Ahora de repente no lo quiere?
¿Está tratando de dejarme?
¿"Dejar"? No puedes decir que ese sea el caso.
Son sólo negocios.
Puede que te odie por
diferencias de personalidad.
Incluso Deborah,
tú no eres la excepción.
Entonces, por qué...
¿Debería mostrarle
todas mis técnicas?
Cosecha interior mayor, cosecha exterior mayor,
lanzamiento de hombro, lanzamiento de esquina.
¿Cuál debo usar?
Soy yo, Deborah.
Escogió a la persona equivocada.
No ha visto a la Deborah decidida.
¿Lee Su-hyeok? Es pan comido.
Hacer que un hombre como él se
enamore de mí es un juego de niños.
Está detrás de mí, ¿verdad?
¡Oh, no!
¡Su-hyeok!
Lo siento mucho.
Por favor, acepta mis
sinceras disculpas.
Fui tan descuidada.
No fue mi intención.
Fue un error.
Fue sólo una broma casual
con mi mejor amiga.
¿Otra vez un error?
¿Debería dejarte ir?
¿Por qué?
¿Porque te dejaron?
¿Eso justifica todos tus errores?
Porque tienes el corazón roto,
¿crees que está bien cometer
errores como este?
¿Tus sentimientos son preciosos,
pero está bien meterse con los míos?
No quieres que te hagan daño,
pero no te importan los demás.
¿Crees que las disculpas compensan
todos los errores?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Y tan indulgente.
¿Aceptas mis disculpas?
No te sorprendas cuando
lleve esto a los tribunales.
Estás bromeando, ¿verdad?
¿Por qué no hiciste nada?
También dijiste que te disculparías.
Realmente quise hacerlo, pero...
Su-hyeok parecía tan...
Que yo...
Hola, cariño, ya terminé aquí.
¿Qué?
A pesar de la reserva,
¿no vas a aparecer?
Al menos, no es un no-show.
Porque estoy llamando ahora.
No se puede cancelar o cambiar
la reserva en el día.
Lo siento mucho.
Young-hoon vino a Corea.
Insistió en que viniera a verlo.
De lo contrario, no podremos
vernos por un tiempo.
No tiene a nadie más.
Me siento mal.
Bueno, entonces...
No llegues demasiado tarde.
Prepárate para afrontar una
sanción por no presentarte.
De acuerdo. Gracias,
lo siento, te quiero.
TSL.
- Hola.
Voy a hacer ramyun. ¿Quieres un poco?
Sí, claro.
No. De ninguna manera.
Hoy voy a entrenar duro.
Seguro...
Bo-ra, ¿estás segura?
Lo dices en serio,
¿verdad?
¡Qué rico!
Disfrútalo.
¡Hola, Yu-jeong!
¡Debes haber estado
muy ocupado!
Sólo un poco.
- Hola.
¿Cómo está, señor?
Yu-jeong,
tanto tiempo sin verte.
¡Young-hoon!
He oído que has vuelto a Corea.
- ¡Han pasado años!
- ¿Verdad?
¿Dónde está Jin-woo?
No he llamado. Dijo que
trabaja todos los días.
Salió a ver a alguien.
Siéntate donde quieras.
De acuerdo.
RESERVADO
Young-hoon ha vuelto a Corea.
Insistió en que fuera a verlo.
Espera.
Te ves mejor así.
Estás despierta.
Sí.
¿Bebiste mucho?
¿Un poco?
¿Quieres un té con miel?
Sí, claro.
Bebe esto.
- Jin-woo.
- ¿Qué?
¿Tienes algo que decirme?
- ¿Decirte qué?
- Sólo...
¿Nada?
Nada.
Ya veo.
¿Lo pasaste bien con
Young-hoon?
Sí, la pasé bien.
Como ha pasado un tiempo...
Debe haberse visto mucho mejor
y ha ganado algo de peso.
Así es.
Llámalo y pregúntale
si llegó bien a casa.
Apuesto a que sí.
Oh, lo hizo. Ya lo llamé.
Intenta otra llamada.
Yo también quiero saludarlo.
¿Por qué?
¿No puedes?
Déjame preguntar de nuevo,
Jin-woo.
¿Seguro que no tienes
nada que decirme?
Última oportunidad.
Si me dices la verdad,
te perdonaré.
¿Qué quieres que te diga?
¿De verdad vas a perdonarme?
En realidad...
No ví a Young-hoon...
Ví a Ju-wan.
¿A quién?
Ju-wan.
Te dije que no te reunieras con él.
Sabes que lo odio mucho.
¿Pero mentiste para encontrarte con él?
Dijiste que me perdonarías si
decía la verdad. ¿Qué es esto?
Además, Ju-wan y yo somos amigos
desde hace mucho tiempo.
¿Cómo no voy a verle?
¿Entonces por qué me
dijiste que no lo verías?
Tu intención fue mentir
desde el principio.
Porque le odias.
De todas formas,
seguiré viéndole.
¿Así que no vas a
cambiar de opinión?
Elige a uno.
¿Yo o Ju-wan?
¿Por qué preguntas algo así?
¿Por qué no puedes responder?
Si Ju-wan y yo nos ahogamos,
¿a quién vas a salvar?
¿Por qué es tan difícil de responder?
¿Pero por qué ustedes dos
se ahogarían juntos?
Eso no tiene sentido.
¿Tiene sentido engañarme
para ver a Ju-wan?
Lo entiendo.
Me equivoqué.
Mientras lo sepas, está bien.
Lávate y vete a la cama.
¡Su-hyeok!
No te has saltado ni un día.
¿Ni siquiera me devuelves el saludo?
No lo he decidido.
Porque estoy confundido si
eres testigo o cómplice.
No te confundas en absoluto.
Por supuesto, soy un testigo.
Si quiere mi testimonio, estoy lista.
¿No puede hacerme un favor
como la última vez?
¿Y si te ruego que pases por alto el
error que cometió Bo-ra?
Supongo que no,
ya que esta vez es más grave.
Tienes razón.
La naturaleza del error es
extremadamente mala.
Piensa en ello como mear
en público con su boca,
y déjala ir una vez más, ¿por favor?
Ella es todo hablar y nada de acción.
No es como si de repente te
fuera a besar o algo así.
No está tan loca.
¿Besar?
Quiero decir que si fuera a hacer algo,
al menos no haría eso.
Hola, Sang-jin.
Yo me encargo.
De acuerdo.
¡Su-hyeok!
¿Te gustaría tomar algo
cuando termines?
Me gustaría disculparme de nuevo...
No, surgió algo urgente
en la compañía.
¿No?
Puede que me haya
perdonado a mí, no a ti.
¿Qué te pasa?
Creo que sé de quién
es esa pierna.
¿Viste algo que no debías?
Bo-ra, tanto tiempo sin verte.
Pasa. Tomemos un trago.
No quiero beber solo en
un día como hoy.
¿Qué estás haciendo? ¿Dónde están los
amigos de los que hablabas?
Son unos cabrones.
Cuando me casé,
me llamaban todas las noches diciendo
que no debería ser azotada.
Ahora que están casados, parecían estar
de acuerdo con ser azotados.
Por cierto,
¿por qué me llamaste?
Podrías haber ido a
una cita como siempre.
En un día como hoy,
no tengo ganas de salir.
¿Por qué no te apetece?
¿Hoy es especial?
Sí. Es mi aniversario de
matrimonio y divorcio.
No quería tener dos peores días
en un año, así que los junté.
No sé si fue una buena idea.
No sé si debería estar feliz o triste.
Estoy confundida.
Puedes hacer ambas cosas.
Eres inteligente, Su-jin...
Puedes llamarme Su-jin
sólo por hoy.
¿Por qué sólo por hoy? Sólo déjame llamarte
así de ahora en adelante.
Su-jin, deja de acosarme,
por favor.
Por cierto, Jefe de Redacción,
¿qué te hizo tratarla así?
Pregúntale a Yu-jeong.
Yo lo hice.
Ella no tiene ni idea.
¿De verdad no tienes ni idea?
Tú eres el culpable de mi matrimonio.
¿Por qué yo?
Tú me lo presentaste.
Y seguías diciendo: "El amor está a
la vuelta de la esquina."
"Llama y pídele salir."
"Él es tu pareja perfecta."
"Un hombre así puede ser tu marido perfecto."
"Atractivo y perfecto para ti."
Escupiste todas las
palabras elegantes.
Mi matrimonio fue el producto
final de tu luz de gas en mí
¿De qué estás hablando?
¿Yo lo presenté?
Ustedes simplemente congeniaron.
Actué así, porque tu marido...
No. El Sr. Han...
me pidió que lo ayudara con
su relación contigo.
Así que sólo estaba animando.
Esto es una tontería.
¿Soy yo la culpable?
¿De verdad lo crees?
¿Por eso me has estado odiando
después de tu divorcio?
Supongo que has ido demasiado lejos.
Sí, tienes razón.
Sé que no eres el culpable.
Pero entonces, necesitaba a
alguien a quien culpar.
Era demasiado duro
para mí admitir que era
la consecuencia de la elección que hice.
Casi...
también me casé por Yu-jeong.
Hagamos un brindis.
- Hey...
- Mírala.
Y los hombres que presenta.
Nunca he presentado a ninguno.
Eres feliz con tu marido. ¿No puedes
ser generosa y dejarnos en paz?
Ella tiene razón.
¿Felices?
Nunca sabrás la verdadera
historia de una pareja.
A partir de hoy, nos hemos convertido
oficialmente en una pareja sin sexo.
Debido a la no
presentación de ayer.
Así que...
Solían hacer el amor
una vez al mes.
Esta pareja tiene una especie
de sistema de reservas.
Pero ayer no se presentaron.
Oh, vaya.
No pasa nada.
¡Salud!
Una de cada tres parejas
casadas no tiene sexo.
casadas se divorcia.
Una de cada tres mujeres
en sus 30s es soltera.
Por lo tanto, sólo pertenecemos a por
debajo de la media, 30% inferior.
Pero no somos los peores.
Tienes razón. Cierto.
Sí, tienes razón.
Salgamos y hagamos algo.
No podemos quedarnos
aquí sentados hoy.
- ¿Vamos a salir?
- Salgamos.
Vámonos.
Hoy no puede ser así.
Estoy dejando mi bolso aquí.
Adivina dónde estoy ahora.
¡Buena idea!
¿Dónde estás?
Aquí.
Frente al Bar Woo. Sal.
¡Suena divertido!
- Mi corazón late fuerte.
- Gracias, gracias.
- Nos vemos.
- ¿Adónde vamos? ¿No más bebidas?
No. Vamos a tomar un té.
Puede que no venga a
casa esta noche.
Es verdad. Mentí.
Llegaré a casa muy tarde.
Cuídate.
Hola.
¿Qué te trajo por aquí?
Sabía que estabas aquí.
Quería ir a casa contigo.
¡Eh, bienvenida!
Únete a nosotros.
Es la hermana de Bo-ra.
Es buena para nosotros.
Necesitamos una de la generación MZ
para bajar nuestro promedio de edad.
No, no puedes.
Vete a casa ahora.
- Vámonos.
- ¿Por qué no?
Únete a nosotros.
- ¿A dónde vamos?
- WSP.
"Fiesta Secreta de Mujeres".
¿A cuál?
¿Dónde iremos?
Su-jin,
puedes elegir el lugar.
¿Un lugar caliente entre
chicos jóvenes?
¿Quieres ir a ese tipo de lugar?
¿Qué es esto?
¿Están haciendo fila para este lugar?
Sé para qué es este lugar.
Es para conseguir una cita.
Será divertido. ¿Entramos?
¡Maldita sea! Van a uno de
esos bares para solteros.
- Jin-woo.
- ¿Qué?
Creo que Yu-jeong salió a divertirse
de verdad. ¿Te parece bien?
¿Y si va a uno de esos
bares para solteros?
Ella no irá a un lugar como ese.
¡Limpia!
¡Se buscan cuatro chicas!
Lo estoy haciendo.
¡Aquí hay cuatro chicas!
No lo hagas.
Lo siento, pero necesito revisar
tu identificación.
Nunca me revisaron la identificación
, ni siquiera en mi s20.
¡Dios te bendiga!
¿En qué año nacieron los
menores de ahora?
Creo que 2002 o 2003.
Espera, ¿2002? El año en que la Copa
del Mundo se celebró aquí.
¿Se acuerdan?
¡Vamos, vamos, Corea!
Lo siento, pero sólo podemos admitir patrones
nacidos en 1993 o después.
- Este lugar es bonito.
- Dímelo a mí.
Ahora estamos en el lugar adecuado
para nuestra edad.
Hoy es para WSP. Así que vamos
a divertirnos sólo con mujeres.
No cometamos el
mismo error de antes.
- De acuerdo.
Por el PSM...
- ¡Salud!
Su-jin,
¿es esto lo que realmente eres?
¡Hey, bailemos!
- Vámonos.
Te vas a arrepentir.
Aquí está tu bebida.
Gracias, gracias.
¡Salud! ¿Cuántos años tienes?
Si no tienes novio, ¿qué tal si
tomamos una copa?
Tengo 40...
y divorciada.
Estoy aquí para encontrar mi alma gemela que
pueda pasar su vida conmigo para siempre.
Gracias por preguntar.
- Mi número es...
- Disculpe.
¿Quieres acompañarme?
¿Estás con a?
No es pecado enamorarse
aunque estés casado.
No es un pecado,
pero hay castigos.
Desde el cielo.
Me gusta tu estilo.
¿A qué te dedicas?
¿Perdón?
Tú...
¡Claro! Tú eres...
...¡tú!
Dios mío...
Mucho gusto.
¿Le apetece una copa?
Venga.
Tengo compañía.
¿De dónde eres?
- ¿Cuántos años tienes?
- Déjeme en paz.
Discúlpame.
¿Qué pasa conmigo?
- Yo, yo.
- Discúlpame.
Te lo dije. Tú también
deberías bailar.
¿Te gustan este tipo
de lugares?
¿Te sientes mejor ahora?
Oye, no vinimos aquí sólo por mí.
Pareces muy estresado estos días.
Por eso te traje aquí.
¿Debería estar agradecido?
Sí, de nada.
Sólo espera y verás.
Realmente vas a apreciar algo.
Voy a...
traer damas increíbles.
Sólo siéntate.
Mi oferta de invitarte a una copa sería
una aburrida frase para ligar, ¿verdad?
¿Por qué no me invitas a
una copa? Entonces, yo...
Hola, Sr. Han.
Revisé la propuesta del proyecto.
¿Por qué no subimos
y lo discutimos?
¿La propuesta del proyecto?
¿Ahora, de repente?
Sí. Vámonos.
Por cierto, tengo compañía.
Yu-jeong...
Fue al baño.
¿Está bien? Está bien.
Iba a invitar a Yu-jeong también.
¡Puedo tratarlos a los dos!
Vámonos.
¿Es así?
Echemos un vistazo a la propuesta.
Pasa.
¿Esto es de verdad?
En serio...
Subtítulos al Español por Jessica
Amor Verdadero.
Buenas noches.
- "¿Estás durmiendo?"
- ¿Qué es esto?
¿Qué crees que es?
Es el típico mensaje de tu ex.
No significa nada.
El matrimonio se
basa en la confianza.
Pero qué...
Cómo te atreves...
Yu-jeong, ¿de qué
lado estás ahora?
- ¿Estás bien?
- Yu-jeong.
¿Realmente crees en el destino?
Honestamente, no estoy segura.
Pero decidí creer en él.
Te quiero.
¡Bo-ra!
Cuando decidí mi matrimonio,
"¡Deborah dice!" jugó un papel decisivo.
Pensé que le daría la
primera invitación a él.
Ojalá llorara mucho.
¿Venganza? ¿Afecto persistente?
No estoy segura. Supongo que quiero
sacudirlo una última vez...
- Sí, claro.
- Algo así, supongo.
Felicidades.
¿De verdad me querías?
Yu-ri.
Entonces, ¿Su-hyeok es el ex-novio de Yu-ri?